# Технический долг

**Технический долг** (также известный как долг кодинга) — это метафора программной инженерии, обозначающая накопленные в _программном коде_ или _архитектуре_ проблемы, связанные с пренебрежением к качеству при разработке программного обеспечения и вызывающие дополнительные затраты труда в будущем. Технический долг обычно незаметен для конечных пользователей продукта, а связан с недостатками в сопровождаемости, тестируемости, понятности, модифицируемости, переносимости. По аналогии с финансовым долгом, технический долг может обрастать «процентами» — усложнением (или даже невозможностью) продолжения разработки, дополнительным временем, которое разработчики потратят на изменение программного продукта, исправление ошибок, сопровождение и т. п. Хотя увеличение технического долга как правило негативно влияет на будущее проекта, оно может быть и сознательным, компромиссным решением, продиктованным сложившимися обстоятельствами.

## Причины

Общие причины технического долга

* Отсутствие тестов — ускоренная разработка и применение быстрых рискованных исправлений («костылей») для исправления ошибок.
* Отложенный рефакторинг — чем дольше задерживается рефакторинг, и чем больше написано кода, использующего текущее состояние проекта, тем больше накапливается технический долг, который нужно "оплатить" при следующем рефакторинге.
* Отсутствие документации, когда код создаётся без необходимой сопроводительной документации. Работа, необходимая для создания вспомогательной документации, — это также долг, который должен быть оплачен.
* Давление бизнеса, когда бизнесу требуется выпустить что-то раньше, чем будут сделаны все необходимые изменения, может вылиться в накопление технического долга.
* Отсутствие процессов или понимания, когда бизнес не имеет понятия о технической задолженности и принимает решения без учёта последствий.
* Сильное зацепление компонентов, когда декомпозиция системы выполнена неправильно или недостаточно гибко, чтобы адаптироваться к изменениям бизнес-потребностей.
* Отсутствие взаимодействия между командами, неэффективное управление знаниями в организации. Например, отсутствие наставничества в команде разработчиков.
* Отсутствие опыта, когда разработчики просто не умеют проектировать программные системы или писать качественный код.

## Решения

* Писать тесты: юнит, интеграционные, регрессионные
* Выписывать слабые места
* Выделять время на рефакторинг
* Архитектурные планирования. Регулярно собираться для обсуждения
* Утвержденные стандарты разработки. СтайлГайды
* Использование статических анализаторов
* Современные практики разработки
* Код ревью
* Кросс ревью
* Не помещать код в релиз без кода-ревью
* Настроенны коммуникации внутри команды
* Каждый член команды понимает процессы разработки

## Полезные ссылки

* [Технический долг (WiKi)](https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%A2%D0%B5%D1%85%D0%BD%D0%B8%D1%87%D0%B5%D1%81%D0%BA%D0%B8%D0%B9_%D0%B4%D0%BE%D0%BB%D0%B3)
* [Технический долг (habr)](https://habr.com/ru/post/119490/)
* [Что такое ТЕХНИЧЕСКИЙ ДОЛГ? / Тестирование, рефакторинг (youtube)](https://youtu.be/wu3V6ai38Mo)
