# Встреча с фондами Ингушети

Участники: Пользователи Доброфонда фондов Тешам и КДЛ

1. Недуобство при посик по фамилии и имени. Например "Магомедов М" когда набираешь, то в результате поиска выходят в том числе и все записис у кого есть буква "М". А ожидаем, чтобы вышли только те, у кого "Магомедов М" есть
2. Поиск внутри поиска. Например нужно отфильтровать Назрань, пото мискать по фамилии. Тут есть сложности. Раньше могли и знали как сделать
3. Сделать видеоролик настройки формы. Чтобы сами могли настраивать
4. Всем убрать **Рабочий стол 2018**. Оставить только **Рабочий стол 2016**
5. Решили, что теперь нуждаемость будем определить в Категории помощи. Их будет несколько видом: **Постоянная, Периодчиеская, Временная, Разовая**. Чтобы привести к такому виду, нужно проделать следующее:
    * Пройтись по всем семьям и проверить Статус помощи "Синяя А". У всех должна стоять. | Мака
    * У всех, у кого есть Статус помощи **Синяя А** мы проставляем вид помощи в категории **Периодическая**
    * Также изменить расцветку семей. Теперь **Красная** - Постоянная, Разовая, Временная. **Синяя** - Периодическая, **Зеленая** - Не нуждается. Если Разовая помощь оказана, или Временная стекла, также семья окрашивается в **Зеленый**
    * Статус помощи **Синяя А** удаляем
6. Когда открываем форму Семьи, хотим посмотреть нуждается ли, то видим, что Разовая помощь висит и не уходит. Хотелось бы, чтобы разовая помощь уходила со списка, если ее уже оказали, также ВРеменная уходила со списка, если ее время истекло
7. Подключить подсистему **Обсуждения**, чтобы можно было обсуждать в режиме чата любые вопросы
8. Убрать все не нужное с интерфейса у пользователей. Сперва сами попробуете, потом подключится техподдержка, если не получится
9. Панель телефонии перекрывает все окна при входящем звонке и часто мешает. Надо настроить так, чтобы можно было ее переводить в фоновый режим.
10. Сделать видеоролик обучающий по работе с финансами
11. На форме семьи надо сделать кнопку **Удалить члена семьи**, которая будет удалять члена семьи
12. Я делаю Заявку на проблему - Поступление товаров - Реализацию товаров. Цены в Реализации товаров надо заполнять автоматически из Поступления товаров. Сейчас не заполняются цены и мне вручную приходится их вносить.
13. В Печатной накладной Реализации товаров нужно добавить:
    * Поле **Комментарий волонтера** 
    * Надпись **Обязательно верните накладную**
    * **Контактный номер** для волонтера
