# Планерка с инспекторами 06.02.2019

Потестили о обсудили работу на мобильном приложении Инспектора. Пришли к следующим задачам:

1. Раздел Инспекции вынести в левое меню
2. Начальной страницей сделать сразщу списк Заявок на инспекцию
3. Сделать пункт в левом меню Отчет по иснпекциям
    * Выбираем период
    * Система пазкаывает колчиество иснпекций за период с групировкой по (Загородная, городская, закрытие заявки)
    * Есть также квота - колчество заявок в месяц, которые должне успеть сделать инспектор. Надо показывать Разницу в квотой. И разделять такие показатели, как не успевает за квотой, так и колчество заявок меньеш квоты.
    * Сделать визуальное отображение отчета в юзабильном виде
4. На Экране Заявок на инспекцию убрать поле Номер
5. Проблема. Семья перезванивает, непонятно кто звонит, трудно ее найти, чтобы корртекно ответить на запрос. Решения:
    * При входящем звонке найти Заявку не иснпекцию с этим номером и открыть заявку не инспекцию
    * Добавить в Заявки на инспекцию поле Номер телефона
6. Настроить звонки на планшетах через IP Телефонию
7. При планировании посещения сделать возможность указать время
8. Меню свайпа направо в списке Заявок на инспекцию: Поехать, Позвонить, Посетить/Не посещать, Перенести
9. Функция Поехать должна сразу открывать карту и прокладывать маршрут
10. Функция Поехать должна сперва смотреть координаты, если есть, то по ним строим точку маршрута, если нет, то по адресу
10. Интегрировать карту 2Гис и Яндекс вместо Гугл с приложением
10. На карте 2Гис хорошо было бы отмечать точки посещения при отметке Посетить
11. В МП в графу Вид гражданства добавить иные кроме РФ
12. Форма Заявка на инспекцию:
    * Список полей, который надо убрать с форма Заявка на инспекцию: Организация, Анкета
    * В верхней панели закрепить следующий пункты: Перенести, Поехать, Позвонить, Инспекция. Чтобы при прокрутке всегда на верху были
13. К каждому инспектору чтобы можно было закреплять географию инспекций (не помню для чего)
14. Форма Иснпекция:
    * Убрать поля: Номер, Дата, Организация, Получить координаты по адресу, Показать адрес на карте
    * Если Роль члена семьи выбрана Сын, Дочь, то Фамилию и Отчество и пол по умолчаню заполнять
    * Везде Пол автомато заполнять при заполнении поля Роль
15. При создании новой Инспекции автоматом включается запись диктофона, при нажатии Запись на форме Инспекции запись останавливается. Файл с записью прикрепляется к документу. Нужно сделать удобный способ прослушать запись инспекции. Необходимо это для того, чтобы инспектор быстро провел инспекцию, а потом прослушал запись и заполнил сам документ.
