# Описание комментария помещения в хранилище 1С
версия 0.7

## Текст комментария помещения в Хранилище 1С состоит из

* Тип доработки
* Опциально изменяемая область
* Краткое описание
* Опциально подробное описание
* Номер задачи в треккере (Jira)

## Расшифровка полей

### Тип доработки

* Фича - новая функциональность
* Испр - исправление ошибок
* Тест - добавление тестов
* Док - обновление документации
* Реф - рефакторинг, правки без исправления ошибок или новой фукциональности
* Стиль - правки по код-стайлингу
* Перф - изменения направленные на улучшения производительности

### Опциально изменяемая область

Описывается затронутая область при разработке. С точки зрения предметной области, а так же технических аспектов. Например: подсистема бизнес-процессов и складского учета. UI форм списков.

### Краткое описание

Описывается в краткой форме что было сделано. Пример: Проведен рефакторинг модуля формы, повышено юзабилити.

### Опциально подробное описание

Описывается в подробной форме то что считается важным. Например изменения, которые повлияли на существующий механиз, а так же смежные подсистемы.

### Номер задачи в треккере

Для тех задач, которые решаются в рамках задачи по треккеру, обязательно указывать номер задачи в треккере. Например: DBSD-107

## Примеры комментариев

* Пример 1

Фича: Подсистема заданий
Добавлен реквизит в ЗаданиеПользователя
В ЗадачаПользователя добавлен реквизит Организация, который заполняется значением Организщации пользователя (исполнителя)

DBSD-107

* Пример 2

Испр: Складской учет
Исправлена ощибка при списании со склада для хранения вещей на раздачу.
При отложенном проведени документа "Списание" регл заданием в закрытом периоде, документ не проводился и процедура проведения документов останавливала свое выполнение.
DBSD-150